♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 36=
=ភាគទី៣៦=
By the way, Captain He,
និយាយអីញ្ចឹង លោកប្រធានក្រុម
I have something I want to tell you guys.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់បងប្អូន។
However, if my whistleblowing
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំ
can contribute to your case, even just a little,
អាចរួមចំណែកដល់ករណីរបស់អ្នក ទោះបីជាតិចតួចក៏ដោយ
I hope that you guys can write something down for me
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​សរសេរ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
and help me apply for leniency.
ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​បន្ធូរបន្ថយ។
It depends on what you're going to tell us.
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់យើង។
I suspect that the person who hired me to be Qian Tianxin's attorney
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ដែល​ជួល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មេធាវី​របស់ Qian Tianxin
isn't Qian Tianxin's husband in Country F.
មិនមែនជាប្តីរបស់ Qian Tianxin នៅក្នុងប្រទេស F.
I suspect it's someone else.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
Why do you say so?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
When I urged him to transfer the payment to me,
នៅពេលដែលខ្ញុំជំរុញឱ្យគាត់ផ្ទេរប្រាក់មកឱ្យខ្ញុំ
he said this by accident.
គាត់និយាយនេះដោយចៃដន្យ។
Hmm.
ហ៊ឹម
He said he hasn't transferred the money to me yet.
គាត់​ថា គាត់​មិន​ទាន់​ផ្ទេរ​លុយ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He said he has no money.
គាត់ថាគាត់គ្មានលុយទេ។
That's why I had doubts.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
Hello?
សួស្តី?
(How's your investigation?)
(តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?)
Tian Qianxin requested her attorney
Tian Qianxin បានស្នើសុំមេធាវីរបស់នាង
to give Li Yitang an address.
ដើម្បីផ្តល់អាសយដ្ឋានដល់លោក Li Yitang ។
(That address was the place)
(អាសយដ្ឋាននោះជាទីកន្លែង)
(where Li Yitang had visited in Guangdong.)
(កន្លែងដែល Li Yitang បានទៅលេងនៅក្វាងទុង។ )
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Everyone's attention is on Zhao Jikai
គ្រប់​គ្នា​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៅ​លើ Zhao Jikai
after something like this.
បន្ទាប់ពីអ្វីមួយដូចនេះ។
No one would expect Qian Tianxin to be the one.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថា Qian Tianxin នឹងក្លាយជាមនុស្សនោះទេ។
And, Li Yitang went to Guangdong.
ហើយ Li Yitang បានទៅក្វាងទុង។
I think she's going to find someone
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់
or something that can help
ឬអ្វីមួយដែលអាចជួយបាន។
reduce Zhao Jikai's sentence
កាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ Zhao Jikai
according to the address provided by Qian Tianxin.
នេះបើយោងតាមអាសយដ្ឋានដែលផ្តល់ដោយ Qian Tianxin ។
I know her well.
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
She'll never come back
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
until she discovers something.
រហូតដល់នាងរកឃើញអ្វីមួយ។
Since she already decided to return to Jiangcheng,
ចាប់តាំងពីនាងសម្រេចចិត្តត្រលប់ទៅ Jiangcheng រួចហើយ។
that means she must've discovered something.
នោះមានន័យថានាងត្រូវតែរកឃើញអ្វីមួយ។
You mean the photo with a contact number on her phone?
អ្នកមានន័យថារូបថតដែលមានលេខទំនាក់ទំនងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
After that, she fainted in front
ក្រោយ​មក នាង​បាន​ដួល​សន្លប់​នៅ​ខាង​មុខ
of her house in Jiangcheng.
ផ្ទះរបស់នាងនៅ Jiangcheng ។
We have to find out who she met
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកណាដែលនាងបានជួប
and what she discovered.
និងអ្វីដែលនាងបានរកឃើញ។
No. He Luyuan, we have to fly to Guangdong
ទេ He Luyuan យើងត្រូវហោះទៅក្វាងទុង
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll always be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
Alright. Thank you.
មិនអីទេ។  សូមអរគុណ។
Are you going to interrogate Qian Tianxin again?
តើអ្នកនឹងសួរចម្លើយ Qian Tianxin ម្តងទៀតទេ?
Nope. If she had anything to tell us
ទេ  ប្រសិនបើនាងមានអ្វីចង់ប្រាប់យើង
or was willing to cooperate with us,
ឬមានឆន្ទៈក្នុងការសហការជាមួយយើង,
she would've done so long ago.
នាងនឹងបានធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
She wouldn't need to wait until now.
នាងមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
Let's not waste our time on her.
តោះកុំឲ្យខាតពេលជាមួយនាង។
Now, we're in a race against the person who harmed Li Yitang.
ឥឡូវ​នេះ យើង​កំពុង​ប្រកួត​ប្រជែង​នឹង​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប Li Yitang។
Although we have no testimonies,
ទោះបីជាយើងមិនមានទីបន្ទាល់ក៏ដោយ
I still believe in you.
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើអ្នក។
I believe that we can definitely find the true A.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា យើង​ពិត​ជា​អាច​រក​ឃើញ A ពិត។
I'll say the same thing.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ni, are we heading to Guangdong?
នី តើយើងទៅក្វាងទុងទេ?
You're not going.
អ្នកមិនទៅទេ។
Come on, bring me along.
សូមអញ្ជើញមក។
(Psychological offense is the best of tactics)
(ការបំពានផ្លូវចិត្ត គឺជាល្បិចកលដ៏ល្អបំផុត)
(Use the emotional dispute of Qian Tianxin, Li Yitang and Zhao Jikai to control them)
(ប្រើជម្លោះផ្លូវចិត្តរបស់ Qian Tianxin, Li Yitang និង Zhao Jikai ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ)
(Blindly arrogant)
(ក្រអឺតក្រទម)
Tiancheng.
ធានឆេង។
You're back, huh? Come here.
ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?  មក​នេះ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'm telling you to come here.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ។
Why did you drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
You're not willing to trust me too, huh?
អ្នក​ក៏​មិន​ព្រម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ?
You're more willing to trust that your son is a pervert, right?
អ្នក​កាន់តែ​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​មែនទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
They already proved my innocence.
ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
I just don't want to blow things up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ផ្ទុះរឿង។
Enough. Calm down. Have a seat.
គ្រប់គ្រាន់។  ត្រជាក់ចិត្ត។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I know what you'll do.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
You'll lecture me again.
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
Since young, whenever I got into a conflict with someone else,
តាំង​ពី​ក្មេង​មក​ពេល​ណា​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
you never listened even when
អ្នកមិនដែលស្តាប់សូម្បីតែពេល
Mom was trying to explain the situation.
ម៉ាក់ព្យាយាមពន្យល់ពីស្ថានភាព។
You always forced me to apologize.
អ្នកតែងតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យសុំទោស។
Everything was my fault.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I heard that you were removed
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានដកចេញ
from your position as the chairman.
ពីតំណែងរបស់អ្នកជាប្រធាន។
Yes. It's my fault.
បាទ។  វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
You never made any mistakes.
អ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ។
Your biggest mistake
កំហុសធំបំផុតរបស់អ្នក។
was to give birth to a son like me.
កើតបានកូនប្រុសដូចខ្ញុំ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
You want to give me a beating now?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយឥឡូវនេះទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Your mother and you, you two
ម្តាយរបស់អ្នកនិងអ្នកទាំងពីរ
always acted upon my will.
តែងតែធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
But I never expected this to happen.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
All those bootlickers
bootlickers ទាំងអស់នោះ។
who try to butter me up endlessly,
ដែលព្យាយាមលាបខ្ញុំមិនចេះចប់
they never stood up
ពួកគេមិនដែលក្រោកឈរឡើយ។
and told me that I made a mistake
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
even when I did so.
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ។
No one told me I was wrong.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសទេ។
When I was removed from my position,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីតំណែង
I felt like I was an utter failure.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបរាជ័យទាំងស្រុង។
Are you sure you only experienced that in Huiquan?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​នោះ​នៅ Huiquan ទេ?
You want to hear the truth, right?
ចង់ស្តាប់ការពិតមែនទេ?
Come. Look at this house.
មក។  មើលផ្ទះនេះ។
Yes.
បាទ។
I failed as a husband and a father.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្តី និង​ជា​ឪពុក។
However, no matter how much of a failure I am,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
I just want the best for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Even if we're leading different lives,
ទោះបីជាយើងដឹកនាំជីវិតខុសគ្នាក៏ដោយ
I still hope that you can lead a good life.
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដឹកនាំជីវិតបានល្អ។
Understood, boy?
យល់ហើយប្រុស?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Madam Zhang, Tiancheng hasn't eaten yet.
Madam Zhang, Tiancheng មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Can you make him his favorite dumplings?
តើអ្នកអាចធ្វើនំប៉ាវដែលគាត់ចូលចិត្តបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
Are the dumplings ready?
តើនំប៉ាវរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Alright, pass them to me.
មិនអីទេ ហុចឱ្យខ្ញុំ។
You can get back to work.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Tiancheng.
ធានឆេង។
Tiancheng?
ធានឆេង?
You haven't eaten yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
These are your favorite dumplings.
ទាំងនេះគឺជានំប៉ាវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Have them while they're hot. Take it.
ឱ្យពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេក្តៅ។  យកវា។
Hello, madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
I'm from the public security bureau.
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
I'm from the People's Procuratorate.
ខ្ញុំមកពីតុលាការប្រជាជន។
You must be Madam Qi.
អ្នកត្រូវតែជា Madam Qi ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I didn't commit any crime.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
Madam Qi, calm down. It's like this.
Madam Qi ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  វាដូចនេះ។
We inquired about you from your neighbors.
យើងបានសួរអ្នកពីអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
We heard that a lady named Ms. Li
យើង​បាន​ឮ​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ថា លី
looked for you before this.
រកមើលអ្នកមុននេះ។
Her name is Li Yitang.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Li Yitang ។
Do you still remember her?
នៅចាំនាងទេ?
Yeah. Someone like that did look for me before.
បាទ។  មាន​មនុស្ស​បែប​នោះ​រក​ខ្ញុំ​ពី​មុន។
I'm already old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
And now, the police are here?
ហើយឥឡូវនេះប៉ូលីសនៅទីនេះ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Madam, calm down.
លោកជំទាវ ស្ងប់ចិត្ត។
We're just here to inquire about something.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសាកសួរអំពីអ្វីមួយ។
Oh.
អូ។
Okay then. Have a seat.
យល់ព្រម។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
What are you guys trying to inquire about?
តើអ្នកចង់សួរអំពីអ្វី?
Madam, it's like this.
លោក​ស្រី​គឺ​បែប​នេះ។
We wish to record our conversation.
យើងចង់កត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើង។
Is it okay with you?
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Madam Qi,
លោកជំទាវ ឈី
when Ms. Li came to find you,
ពេលដែលនាងលីមករកអ្នក
what did she inquire about?
តើនាងសួរអំពីអ្វី?
She asked me about Zhou Ling and Zhou Siyue.
នាងបានសួរខ្ញុំអំពី Zhou Ling និង Zhou Siyue ។
Please take a look. Is this Zhou Siyue?
សូមក្រឡេកមើល។  តើនេះជា Zhou Siyue?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I can tell from his birthmark.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីកំណើតរបស់គាត់។
If so, what did you tell Li Yitang?
បើ​ដូច្នេះ តើ​លោក​បាន​ប្រាប់​លោក Li Yitang យ៉ាង​ណា?
I told her something about Huiquan.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពី Huiquan ។
What did you mention about Huiquan?
តើអ្នកបាននិយាយអំពី Huiquan អ្វីខ្លះ?
At first, Ms. Li gave me a lot of names.
ដំបូង​ឡើយ អ្នកស្រី លី បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន។
I knew none of them.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
But she mentioned the name of someone in Huiquan.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រៀបរាប់​ពី​ឈ្មោះ​នរណា​ម្នាក់​នៅ Huiquan ។
I knew that person well.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះច្បាស់។
It was Zhou Ling.
វាគឺ Zhou Ling ។
She had a screw loose.
នាងមានវីសរលុង។
She always drinks at night and goes crazy.
នាងតែងតែផឹកនៅពេលយប់ ហើយឆ្កួត។
After that, she'll keep mumbling
បន្ទាប់ពីនោះ នាងនឹងបន្តរអ៊ូរទាំ
the word "Huiquan".
ពាក្យ "Huiquan" ។
Back then, Ling was working here while taking care of her son.
កាលនោះ Ling កំពុងធ្វើការនៅទីនេះ ពេលមើលថែកូនប្រុសរបស់នាង។
It was tough on her.
វាតឹងតែងលើនាង។
In addition, she was in a bad mood.
លើសពីនេះទៀតនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
She looked weak.
នាងមើលទៅទន់ខ្សោយ។
However, on the surface, she was a beauty.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​នាង​គឺ​ជា​សម្រស់​។
That's why someone suggested her to do that job.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់ស្នើឱ្យនាងធ្វើការងារនោះ។
That's easy money.
នោះជាលុយងាយស្រួល។
However, Ling has a stubborn temper.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លីង មាន​ចិត្ត​រឹងរូស។
She would rather suffer in the factory than do that job.
នាងសុខចិត្តរងទុក្ខនៅក្នុងរោងចក្រ ជាជាងធ្វើការងារនោះ។
But whenever she gets home,
ប៉ុន្តែ​រាល់​ពេល​នាង​មក​ដល់​ផ្ទះ
she'll get herself drunk and go crazy.
នាងនឹងស្រវឹងហើយឆ្កួត។
She'll pace back and forth
នាងនឹងដើរទៅមុខ
and keep mumbling the word "Huiquan".
ហើយបន្តនិយាយពាក្យ "Huiquan" ។
She'll criticize Huiquan and her son, Zhou Siyue.
នាងនឹងរិះគន់ Huiquan និងកូនប្រុសរបស់នាង Zhou Siyue ។
Sometimes, she even throws stuff and yells
ពេលខ្លះនាងថែមទាំងគប់របស់ និងស្រែកទៀតផង។
in the middle of the night.
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
Huiquan!
ហ៊ុយក្វាន់!
It's my fault. Don't leave us. Don't leave us!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។  កុំចាកចេញពីពួកយើង។  កុំទៅចោលយើងអី!
Mom. Mom, what's the matter?
ម៉ាក់។  ម៉ាក់ មានរឿងអី?
Don't touch me! You ugly freak!
កុំប៉ះខ្ញុំ!  អ្នក​ឆ្កួត​អាក្រក់​!
Mom?
ម៉ាក់?
You freak!
អ្នកឆ្កួត!
Mom, what's wrong with you?
ម៉ាក់ កូនមានរឿងអី?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
It's all because of you!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
Mom!
ម៉ាក់!
He left me because of you!
គាត់ទៅចោលខ្ញុំព្រោះតែអ្នក!
Mom.
ម៉ាក់។
You freak!
អ្នកឆ្កួត!
You're a jinx!
អ្នក​គឺ​ជា jinx!
Scram!
បោក!
Mom.
ម៉ាក់។
But when Zhou Ling is normal,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Zhou Ling ធម្មតា
she does treat her son well.
នាងព្យាបាលកូនប្រុសរបស់នាងបានល្អ។
Siyue, look at what I've bought for you.
Siyue មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
I told you to come. Are you stuck on that stool?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក។  តើអ្នកជាប់គាំងនៅលើលាមកនេះទេ?
Come here.
មក​នេះ។
Open it and take a look.
បើកវាហើយមើល។
Why are you in a daze?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់?
Have them while they're hot.
ឱ្យពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេក្តៅ។
Aren't they your favorite?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកចូលចិត្តទេ?
Slow down. No one will steal them from you.
បន្ថយល្បឿន។  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលួចពួកគេពីអ្នកទេ។
If you like them, I'll buy them for you again.
បើអ្នកចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
I made a fortune today.
ខ្ញុំ​បាន​រក​សំណាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Do you know where they are right now?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
They left long ago.
ពួកគេបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
If so, do you know where they went?
បើអញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាពួកគេទៅណាទេ?
I don't. It's all because of that.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។  វាទាំងអស់ដោយសារតែនោះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's because Xin was almost raped.
ព្រោះតែ Xin ស្ទើរតែត្រូវគេរំលោភ។
In order to save Xin, Ling was...
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Xin លោក Ling...
Were you referring to Qian Tianxin?
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើ Qian Tianxin ទេ?
Yeah. Ms. Li gave me the same reaction as you.
បាទ។  អ្នកស្រី លី បានផ្តល់ប្រតិកម្មដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
She thought Xin was Qian Tianxin.
នាងគិតថា Xin គឺជា Qian Tianxin ។
However, none of us knew her full name.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់នាងទេ។
We only called her Xin.
យើងគ្រាន់តែហៅនាងថា ស៊ីន។
If so, was Xin close to Zhou Ling and her son?
បើដូច្នេះ តើ Xin ជិតស្និទ្ធនឹង Zhou Ling និងកូនប្រុសរបស់នាងទេ?
On the surface, they didn't look that close.
នៅលើផ្ទៃខាងលើ ពួកគេមើលទៅមិនជិតនោះទេ។
But when I took a closer look,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល
I felt that Xin was especially nice to Zhou Siyue.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Xin ល្អជាពិសេសចំពោះ Zhou Siyue ។
She was truly nice to him.
នាងពិតជាល្អណាស់ចំពោះគាត់។
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
It's all because of you!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
Ugly freak! I'll kill you!
ខ្មោច​ឆៅ!  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Mom! - I'll kill you!
– ម៉ាក់!  - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Mom!
ម៉ាក់!
Stop!
ឈប់!
Stop hitting him!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Scram! Don't stop me!
បោក!  កុំឃាត់ខ្ញុំ!
Enough! You've lost your mind!
គ្រប់គ្រាន់!  វង្វេងស្មារតីហើយ!
You should blame it on the man who harmed you.
អ្នកគួរតែបន្ទោសបុរសដែលធ្វើបាបអ្នក។
It's not his fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
He's still a child!
គាត់នៅក្មេង!
Are you even his biological mother?
តើអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ទេ?
This is none of your business!
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
If you want to care for a son that much, go and give birth to one.
បើ​អ្នក​ចង់​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​ខ្លាំង​ពេក​ទៅ​សម្រាល​បាន​មួយ​ទៅ។
He's really unlucky to have a mother like you!
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានម្តាយដូចអ្នក!
Stop hitting him!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
You've lost your mind!
វង្វេងស្មារតីហើយ!
Forget it! I don't care anymore!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
You freak!
អ្នកឆ្កួត!
- She has lost her mind. - It's all because of you!
- នាងវង្វេងស្មារតី។  - ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
Siyue, here.
Siyue នៅទីនេះ។
I know your mother was triggered too.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​កេះ​ដែរ។
But no matter what,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
she can't just vent her anger on you all the time.
នាងមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់នាងមកលើអ្នកគ្រប់ពេលនោះទេ។
Did Xin go to Macau, China after that?
តើ Xin បានទៅម៉ាកាវប្រទេសចិនទេ?
She did go to Macau, China.
នាងបានទៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
Back then, she told us
ពេលនោះនាងបានប្រាប់យើង
that she wanted to work in Macau, China.
ថានាងចង់ទៅធ្វើការនៅទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
She wanted to make a fortune there.
នាងចង់រកលុយនៅទីនោះ។
After that, we lost contact.
បន្ទាប់ពីនោះយើងបាត់ទំនាក់ទំនង។
I don't know whether she went there or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅទីនោះឬអត់ទេ។
After listening to what you guys had said, I guess it was true.
ក្រោយ​ពី​បាន​ស្ដាប់​សម្ដី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
Have you guys seen her then?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
Is she doing well?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
By the way, Madam Qi,
និយាយអញ្ចឹង លោកជំទាវ ឈី
I have something to show you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
The contact number on this picture,
លេខទំនាក់ទំនងក្នុងរូបភាពនេះ
did you give it to Ms. Li back then?
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នកស្រី Li វិញ​ទេ?
(Ma Huibo) Oh, 1380789. That's right.
(Ma Huibo) អូ 1380789. នោះហើយជាសិទ្ធិ។
I did give her that number.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លេខ​នោះ​ទៅ​នាង។
Zhou Siyue was a nice boy.
Zhou Siyue គឺជាក្មេងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
When he gave me the number,
ពេលគាត់អោយលេខមកខ្ញុំ
he told me not to forget about him.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំភ្លេចគាត់។
Ling, where are you going?
Ling តើអ្នកទៅណា?
Are you moving?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
My child has grown up. It's time to have a change of environment.
កូនរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។  វាដល់ពេលដែលត្រូវមានការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន។
All these years, we're used to leading a nomadic life.
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ យើងស៊ាំនឹងការដឹកនាំជីវិតពនេចរ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He's not greeting me even though he'll be leaving soon.
គាត់មិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ ទោះបីជាគាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះក៏ដោយ។
We're neighbors after all.
យើងជាអ្នកជិតខាង។
You can tell everyone that you're leaving the village.
អ្នកអាចប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីភូមិ។
Xin will never agree to it if she hears about this.
Xin នឹងមិនយល់ស្របនឹងវាទេប្រសិនបើនាងឮអំពីរឿងនេះ។
I don't want to trouble anyone.
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននរណាម្នាក់ទេ។
Besides, they'll find out eventually.
លើសពីនេះទៀតពួកគេនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
I know you have plenty of trouble.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Zhou Siyue is just like you.
Zhou Siyue គឺដូចអ្នកដែរ។
He keeps everything to himself.
គាត់រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
I know you guys have it rough.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហា។
However, there are many people in the world
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានមនុស្សជាច្រើននៅលើពិភពលោក
who have it rough too.
អ្នកណាក៏ពិបាកដែរ។
No matter how rough it is, you shouldn't let your child suffer.
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​កូន​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
Got it, Madam Qi. We're running out of time.
យល់ហើយ Madam Qi  យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
If there's anything you like in the house, you can take them.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងផ្ទះ អ្នកអាចយកវាទៅ។
Where are you guys going then?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
We don't know yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Write me a letter once you've settled down.
សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានដោះស្រាយ។
You have my number, right?
បងមានលេខខ្ញុំទេ?
Madam Qi, don't forget about us.
Madam Qi កុំភ្លេចអំពីពួកយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Madam Qi, Zhou Siyue was still a child
Madam Qi, Zhou Siyue នៅក្មេង
when he left the village, right?
ពេលគាត់ចេញពីភូមិមែនទេ?
He should be in his thirties now, right?
គាត់គួរតែមានអាយុសាមសិបរបស់គាត់ហើយមែនទេ?
More or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
Are you two looking for them
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
because they did something?
ដោយសារតែពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're just here to inquire about the situation.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសាកសួរអំពីស្ថានភាព។
Inquire about the situation, huh?
សួរ​ស្តី​ពី​ស្ថាន​ភាព​អី?
Actually, I do watch dramas often.
តាមពិតខ្ញុំមើលរឿងភាគញឹកញាប់។
Whenever they say that they want to inquire about the situation,
ពេល​ណា​គេ​និយាយ​ថា​ចង់​សួរ​ពី​ស្ថានការណ៍។
it's definitely something bad.
វា​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​អាក្រក់។
Did Zhou Ling harm Zhou Siyue?
តើ Zhou Ling ធ្វើបាប Zhou Siyue ទេ?
It's not Zhou Ling's fault.
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Zhou Ling ទេ។
You should blame the person
អ្នកគួរតែបន្ទោសបុគ្គលនោះ។
who caused Zhou Ling to suffer.
ដែលធ្វើឱ្យ Zhou Ling រងទុក្ខ។
He Luyuan, we have to go.
He Luyuan យើងត្រូវទៅ។
Madam, we'll make a move first.
លោកជំទាវ ពួកយើងនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Please take care of yourself.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
We'll contact the local police
យើងនឹងទាក់ទងប៉ូលីសក្នុងតំបន់
to protect you in secret.
ដើម្បីការពារអ្នកដោយសម្ងាត់។
One of my feet is already in the coffin.
ជើង​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មឈូស​ហើយ។
Who would try to harm me?
តើអ្នកណានឹងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?
Could it be Zhou Siyue?
តើអាចជា Zhou Siyue ទេ?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
If he did want to harm me,
បើគាត់ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
he wouldn't let you guys find me
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកខ្ញុំឃើញទេ។
and inquire about the situation.
និងសាកសួរពីស្ថានភាព។
Madam, anyway, just be careful
លោក​ស្រី​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
and take care of yourself.
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
We'll make a move first.
យើងនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Take care. See you.
ថែរក្សា។  លាហើយ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Yin Huiquan is Zhou Siyue's biological father.
Yin Huiquan គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ Zhou Siyue ។
That means our initial inference was on point.
នោះមានន័យថាការសន្និដ្ឋានដំបូងរបស់យើងគឺស្ថិតនៅលើចំណុច។
Zhou Ling got to know Yin Huiquan in Fujian.
Zhou Ling បានស្គាល់ Yin Huiquan នៅ Fujian ។
They broke up for unknown reasons.
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នាដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
After that, she returned to her hometown
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
and gave birth to Zhou Siyue.
ហើយ​បាន​បង្កើត Zhou Siyue ។
And, she brought Zhou Siyue to Guangdong.
ហើយនាងបាននាំ Zhou Siyue ទៅកាន់ Guangdong ។
After they arrived here, they got to know Qian Tianxin.
បន្ទាប់ពីពួកគេមកដល់ទីនេះ ពួកគេបានស្គាល់ Qian Tianxin។
Zhou Ling even saved Qian Tianxin before.
Zhou Ling ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះ Qian Tianxin ទៀតផង។
Due to that, Zhou Ling was raped.
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ Zhou Ling ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ។
So, Zhou Siyue treats Qian Tianxin...
ដូច្នេះ Zhou Siyue ព្យាបាល Qian Tianxin ...
He treats her like his kin.
គាត់ចាត់ទុកនាងដូចជាសាច់ញាតិរបស់គាត់។
I guess our trip wasn't in vain.
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើររបស់យើងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Li Kui, assign someone to protect Yin Huiquan.
Li Kui ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ការពារ Yin Huiquan ។
Captain He, do we protect him in secret or not?
Captain He តើយើងការពារគាត់ដោយសម្ងាត់ឬអត់?
Don't let him find out.
កុំអោយគាត់ដឹង។
Roger that.
Roger ថា។
It's just like our prediction.
វាដូចជាការព្យាករណ៍របស់យើងដែរ។
The relationship between Zhou Siyue
ទំនាក់ទំនង​រវាង Zhou Siyue
and Yin Huiquan is complicated.
និង Yin Huiquan មានភាពស្មុគស្មាញ។
Do you plan to find Yin Huiquan directly?
តើអ្នកមានគម្រោងស្វែងរក Yin Huiquan ដោយផ្ទាល់ទេ?
Not for now. I'll find him when the time is right.
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
(Username Jiang Hua User Status Normal)
(ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ Jiang Hua ស្ថានភាពអ្នកប្រើប្រាស់ធម្មតា)
(Payment Record Search)
(ការស្វែងរកកំណត់ត្រាការទូទាត់)
Hello, Han Xuan?
សួស្តី Han Xuan?
Hello, Ni.
សួស្តី នី
I've locked onto three contact numbers.
ខ្ញុំបានចាក់សោលេខទំនាក់ទំនងបី។
These three contact numbers are pretty suspicious.
លេខទំនាក់ទំនងទាំងបីនេះ គួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
However, they have a common characteristic.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមានលក្ខណៈទូទៅ។
No one is on the other end of the phone.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ចុង​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ទូរស័ព្ទ។
No one picked up when I called the first two contact numbers.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លើក​ពេល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ​ទំនាក់ទំនង​ពីរ​ដំបូង។
For the last number, the phone was switched off.
សម្រាប់លេខចុងក្រោយ ទូរសព្ទត្រូវបានបិទ។
What's going on with these three contact numbers?
តើ​លេខ​ទំនាក់ទំនង​ទាំង​បី​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា?
The first contact number wasn't even registered.
លេខទំនាក់ទំនងដំបូងក៏មិនត្រូវបានចុះឈ្មោះដែរ។
However, there were records
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានកំណត់ត្រា
(of top-ups made in offline stores in several provinces.)
(នៃការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងហាងក្រៅបណ្តាញក្នុងខេត្តមួយចំនួន។ )
(I called the number. It was working, but no one picked up the phone.)
(ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ វា​ដំណើរការ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។)
I think it was restricted.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានកម្រិត។
It can only pick up calls, not make them.
វា​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ទេ។
For the second contact number,
សម្រាប់លេខទំនាក់ទំនងទីពីរ
it was registered.
វាត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
However, it was under the name of
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់
an old man in his seventies.
បុរសចំណាស់ម្នាក់ក្នុងវ័យចិតសិបរបស់គាត់។
What's so strange about that?
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
Elderly people do have phones too nowadays.
មនុស្ស​ចាស់​ក៏​មាន​ទូរសព្ទ​ដែរ។
Ni, that's not it.
នី នោះមិនមែនទេ។
I told the local household registration office to check the number.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ការិយាល័យ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ​ក្នុង​តំបន់​ឲ្យ​ពិនិត្យ​លេខ​នោះ។
That old man lives in the mountains.
បុរសចំណាស់នោះរស់នៅលើភ្នំ។
He never used a phone before.
គាត់មិនដែលប្រើទូរស័ព្ទពីមុនមកទេ។
And, he lost his ID card long ago.
ហើយគាត់បានបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
(He didn't report it.)
(គាត់មិនបានរាយការណ៍ទេ។ )
(Most importantly,)
(សំខាន់បំផុត,)
(he made a top-up worth 30,000 yuan ten years ago.)
(គាត់បានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ 30,000 យន់កាលពីដប់ឆ្នាំមុន។ )
30,000 yuan?
30,000 យន់?
(That's right. As for the third contact number...)
(ត្រូវហើយ លេខទំនាក់ទំនងទីបី...)
Han Xuan, stop there for a second.
Han Xuan សូម​ឈប់​មួយ​វិនាទី។
Send the contact number with the 30,000 yuan top-up to me.
ផ្ញើលេខទំនាក់ទំនងជាមួយការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ 30,000 យន់មកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What? Do you plan to call it right now?
អ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងហៅវាឥឡូវនេះទេ?
You'll alert them to our presence.
អ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេអំពីវត្តមានរបស់យើង។
I can't rest at ease without confirming it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​ដោយ​ស្រួល​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​វា​។
Besides, we already alerted him to our presence long ago.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​គាត់​ពី​វត្តមាន​របស់​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
We don't know where he is.
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Do you think he'll be afraid of us?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងខ្លាចយើងទេ?
Now, we just need to confirm that this number belongs to Zhou Siyue.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ថា លេខនេះជារបស់ Zhou Siyue។
If so, everything else will fall in place.
បើដូច្នេះមែន អ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងធ្លាក់ចុះ។
He hung up? Call him again.
គាត់ព្យួរ?  ហៅគាត់ម្តងទៀត។
(Hello. The number you have dialed is unavailable.)
(ជំរាបសួរ។ លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនអាចប្រើបានទេ។)
He switched off his phone.
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Was it Zhou Siyue?
តើ​គឺ​ជា Zhou Siyue?
I think it's him.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
Zhou Siyue, he avoided arrest.
Zhou Siyue គាត់បានគេចពីការចាប់ខ្លួន។
I'm sure he's related to Operation 7·23.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាប់ទាក់ទងនឹងប្រតិបត្តិការ 7·23។
He picked up the phone,
គាត់បានលើកទូរស័ព្ទ
but he didn't utter a single word.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
Both of us had the same mindset.
យើងទាំងពីរនាក់មានផ្នត់គំនិតដូចគ្នា។
We were trying to see
យើងកំពុងព្យាយាមមើល
who would speak first.
អ្នកណានឹងនិយាយមុន។
(Li Yitang is hospitalized.)
(Li Yitang កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។ )
(Was it your doing? By An Ni.)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដោយ អាន នី)
(Guangzhou 2000)
(ក្វាងចូវ 2000)
(Help!)
(ជួយ!)
(Ah!)
(អា!)
(Let go! I'm begging you!)
(លែង! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!)
Siyue?
ស៊ីយូ?
Come here.
មក​នេះ។
Buy some alcohol for me.
ទិញស្រាអោយខ្ញុំខ្លះ។
Mom, you should stop drinking.
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
Just obey my instruction.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
Are you going to buy it or not?
តើអ្នកនឹងទិញវាឬអត់?
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(You always care about him when I beat him.)
(អ្នកតែងតែខ្វល់ពីគាត់ពេលខ្ញុំវាយគាត់។ )
(Because of that, I won't let anything bad happen to you.)
(ដោយ​សារ​តែ​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ឡើយ។)
You aren't married yet.
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
Mom!
ម៉ាក់!
Don't come in!
កុំចូលមក!
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Stop right there! If you go after him,
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!  ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមគាត់
I'll take my life right now!
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Siyue.
ស៊ីយូ។
Siyue, let go.
Siyue អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I know you feel terrible.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
Your mother did it to save me.
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Siyue, she did so to save me!
Siyue នាងធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
Siyue, let go!
Siyue លែង!
In the past, I didn't understand your mother at all.
កាលពីមុន ខ្ញុំមិនយល់ពីម្តាយរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
I didn't understand why
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ
she would abuse you whenever she got drunk.
នាងនឹងធ្វើបាបអ្នករាល់ពេលដែលនាងស្រវឹង។
You were her son after all.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
I never met a mother who would do such a thing to their child.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ម្តាយ​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​លើ​កូន​របស់​ខ្លួន​ទេ។
But today, I realized that she became like this
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថានាងក្លាយជាបែបនេះ
because she suffered too much.
ដោយសារតែនាងរងទុក្ខច្រើនពេក។
She does love you.
នាងស្រឡាញ់អ្នក។
She took on everything by herself.
នាងបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
She couldn't forgive herself.
នាងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
She's a nice person.
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
In the future, I'll be your kin.
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
I'll always be your kin.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
(Macau, China 2015)
(ម៉ាកាវ ប្រទេសចិន 2015)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don't drink so much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
Xin.
ស៊ីន។
Are you...
តើអ្នក...
Siyue.
ស៊ីយូ។
Are you Siyue?
តើអ្នកជា Siyue ទេ?
Siyue!
ស៊ីយូ!
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
You're all grown up.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
You completely changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
I would never recognize you
ខ្ញុំនឹងមិនដែលទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
if you didn't call me Xin.
ប្រសិនបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា Xin ។
How have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
I'm doing pretty well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
I was trying to inquire about Yin Huiquan some time ago.
ខ្ញុំបានព្យាយាមសាកសួរ Yin Huiquan មួយរយៈមុន។
I heard that he was gambling in Macau, China
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​លេង​ល្បែង​នៅ​ម៉ាកាវ ប្រទេស​ចិន
and he got a citizenship in Hong Kong, China.
ហើយគាត់ទទួលបានសញ្ជាតិនៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
I thought I could find you guys
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញ
- if I found him... - I know.
- ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ ... - ខ្ញុំដឹង។
I know that. That's why I came to find you.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Yeah. This is great. I finally encountered you again.
បាទ។  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
So, how's Ling doing?
អញ្ចឹង លីង សុខសប្បាយជាទេ?
She passed away not long after we left the village.
នាង​បាន​លាចាក​លោក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ភូមិ។
It's my fault. It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Xin, my mother's death has nothing to do with you.
Xin, ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Xin, listen to me.
Xin សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
I will find time to explain the details to you.
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាដើម្បីពន្យល់លម្អិតដល់អ្នក។
Right now, I need your help
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
for something important.
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
Xin, are you willing to help me?
Xin តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
Siyue, just give me the word.
Siyue គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យ។
I'll help you in any way I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(Xin, don't tell me you're going to betray me too?)
(Xin កុំប្រាប់ខ្ញុំថាឯងនឹងក្បត់ខ្ញុំដែរ?)
Hello, Ni?
សួស្តីនី?
Xuan, I'll send a contact number to you.
Xuan ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទំនាក់ទំនងទៅអ្នក។
Investigate it and see what you can find.
ស៊ើបអង្កេតវា ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។
You don't need to send it to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើវាមកខ្ញុំទេ។
We were tracking its location
យើងកំពុងតាមដានទីតាំងរបស់វា។
when you called the number.
នៅពេលអ្នកហៅលេខ។
And, the forensic department is helping us too.
ហើយផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យក៏កំពុងជួយយើងផងដែរ។
There's no way to locate it.
មិនមានវិធីដើម្បីកំណត់ទីតាំងវាទេ។
The call was too short.
ការហៅទូរសព្ទគឺខ្លីពេក។
And, I think the other party used a custom phone or a virtual dialer.
ហើយខ្ញុំគិតថាភាគីម្ខាងទៀតបានប្រើទូរសព្ទផ្ទាល់ខ្លួន ឬឧបករណ៍ហៅទូរសព្ទនិម្មិត។
A custom phone?
ទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន?
Yes.
បាទ។
For example, the old phone models of Blackberry
ឧទាហរណ៍ ម៉ូដែលទូរស័ព្ទចាស់របស់ Blackberry
have this function.
មានមុខងារនេះ។
If so, is the virtual dialing system the latest system we have?
បើដូច្នេះមែន តើប្រព័ន្ធហៅទូរសព្ទនិម្មិតជាប្រព័ន្ធចុងក្រោយបំផុតដែលយើងមានឬ?
Yes. The virtual dialer is
បាទ។  កម្មវិធីហៅទូរស័ព្ទនិម្មិតគឺ
a voice getaway technology
បច្ចេកវិទ្យាការចាកចេញដោយសំឡេង
that was built upon VoIP technology.
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបច្ចេកវិទ្យា VoIP ។
(It can form a seamless connection between VoIP and mobile communication.)
(វាអាចបង្កើតជាការតភ្ជាប់គ្មានថ្នេររវាង VoIP និងការទំនាក់ទំនងចល័ត។ )
(It can perform a call on the Internet)
(វាអាចធ្វើការហៅតាមអ៊ីនធឺណិត)
(with the formation of a SIM matrix.)
(ជាមួយនឹងការបង្កើតម៉ាទ្រីសស៊ីម។ )
It's unique in the sense that the caller, the phone,
វាមានតែមួយគត់ក្នុងន័យថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទ។
and the SIM card don't need to be in one place.
ហើយស៊ីមកាតមិនចាំបាច់នៅកន្លែងតែមួយទេ។
For example, scammers who aren't in the country
ឧទាហរណ៍ អ្នកបោកប្រាស់ដែលមិនមាននៅក្នុងប្រទេស
can perform such functions without being in the country.
អាច​អនុវត្ត​មុខងារ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​មាន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស។
Are you saying that a person can use a virtual dialer
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ប្រើ​កម្មវិធី​ហៅ​ទូរសព្ទ​និម្មិត
to transform the phone signal to a VoIP signal
ដើម្បីបំប្លែងសញ្ញាទូរស័ព្ទទៅជាសញ្ញា VoIP
and transform the signal of their SIM card
និងបំប្លែងសញ្ញានៃស៊ីមកាតរបស់ពួកគេ។
to somewhere outside of the country?
ទៅកន្លែងណានៅក្រៅប្រទេស?
Is that what you mean?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
(Yes.)
(បាទ។ )
Does that mean it's controlled by a remote server?
តើនោះមានន័យថាវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយម៉ាស៊ីនមេពីចម្ងាយមែនទេ?
Yes, Ni. And I assume that as the backbone of the fraud syndicate,
បាទ នី  ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាជាឆ្អឹងខ្នងនៃក្រុមក្លែងបន្លំ។
if Zhou Siyue has the capability to establish such a server,
ប្រសិនបើ Zhou Siyue មានសមត្ថភាពបង្កើតម៉ាស៊ីនមេបែបនេះ
he can make it so that we won't be able to find him.
គាត់​អាច​ធ្វើ​វា​បាន ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​អាច​រក​គាត់​ឃើញ​ទេ។
Alright, Xuan. I got it.
ជាការប្រសើរណាស់, Xuan ។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Help me apply for leave from Prosecutor Guo.
ជួយខ្ញុំស្នើសុំការឈប់សម្រាកពីព្រះរាជអាជ្ញា Guo ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
Do you have any suspects in mind?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យក្នុងចិត្តទេ?
To be honest, I think Zhou Siyue is right around us.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា Zhou Siyue គឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញយើង។
We'll find him soon.
យើងនឹងរកឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
But I'm really confused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
Why don't you send me home?
ម៉េចមិនជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ?
I'll try and straighten them out.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែតម្រូវពួកគេ។
Han Xuan.
ហាន សួន។
Now, we've already arrested the key figures of cybercrime syndicates
ឥឡូវនេះ យើងបានចាប់ខ្លួនតួរលេខសំខាន់ៗនៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ
inside and outside of the country.
ក្នុង និងក្រៅប្រទេស។
Why aren't you paying attention to them
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
and trying to prosecute them?
ហើយព្យាយាមកាត់ទោសពួកគេ?
Why are you investigating Huiquan's cash flow again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Huiquan ម្តងទៀត?
Zhao Jikai was already arrested, right?
Zhao Jikai ត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយមែនទេ?
Don't tell me there's a bigger fish out there?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានត្រីធំជាងនៅទីនោះ?
An Ni said there were doubts
អាន នី និយាយ​ថា​មាន​ការ​សង្ស័យ
regarding the foreign capital that was just injected into Huiquan.
ទាក់ទង​នឹង​រាជធានី​បរទេស​ដែល​ទើប​តែ​ចាក់​ចូល​ក្នុង​ក្រុង Huiquan។
Although it looked like
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជា
a proper equity-based investment,
ការវិនិយោគផ្អែកលើភាគហ៊ុនត្រឹមត្រូវ
Ni still wanted us to find out
នីនៅតែចង់ឱ្យយើងស្វែងយល់
the source of the capital that came from the trust company.
ប្រភពនៃដើមទុនដែលបានមកពីក្រុមហ៊ុនជឿទុកចិត្ត។
She thinks there's more to it than meets the eye.
នាង​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​ការ​ជួប​នឹង​ភ្នែក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Investigating cash flow is our expertise.
ការស៊ើបអង្កេតលំហូរសាច់ប្រាក់គឺជាជំនាញរបស់យើង។
However, we usually investigate
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាធម្មតាយើងស៊ើបអង្កេត
local funds that were transferred to other countries.
មូលនិធិក្នុងស្រុកដែលត្រូវបានផ្ទេរទៅប្រទេសផ្សេងៗ។
We never did the opposite before.
យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ផ្ទុយ​ពី​មុន​ទេ។
Besides that, since we lack key evidence,
លើសពីនេះ ដោយសារយើងខ្វះភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
we have no right to investigate
យើងគ្មានសិទ្ធិស៊ើបអង្កេតទេ។
a foreign trust company and their clients.
ក្រុមហ៊ុនទុកចិត្តបរទេស និងអតិថិជនរបស់ពួកគេ។
Moreover, I don't think a crime syndicate will do this.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
They spent so much effort to scam people of their money in China
ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បោក​ប្រាស់​ប្រាក់​របស់​មនុស្ស​នៅ​ប្រទេស​ចិន
and launder it so that
ហើយបោកគក់វាដូច្នេះ
they could transfer it out of the country.
ពួកគេអាចផ្ទេរវាចេញពីប្រទេស។
Now, they're transferring the money back?
ឥឡូវ​គេ​ផ្ទេរ​លុយ​មក​វិញ?
What are they after?
តើពួកគេជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I've learned something from the occurrences lately.
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីការកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Anything is possible.
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន។
You see, for a typical fraud syndicate,
អ្នកឃើញទេ សម្រាប់ការក្លែងបន្លំធម្មតា
there must be a leader, right?
ត្រូវតែមានអ្នកដឹកនាំមែនទេ?
Logically speaking, all of the criminals
និយាយតាមហេតុផល ឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់។
will avoid getting involved with the leader.
នឹងជៀសវាងការទាក់ទងជាមួយអ្នកដឹកនាំ។
But for Operation 7·23,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ 7 · 23,
people kept saying that they were A from the start.
មនុស្ស​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ជា A តាំង​ពី​ដើម​មក។
Isn't that suspicious?
សង្ស័យអត់?
If I must say, we should stop thinking
បើត្រូវនិយាយ យើងគួរតែឈប់គិតទៅ
and start working.
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
And, I think Ni has an idea of what's going on.
ហើយខ្ញុំគិតថា Ni មានគំនិតអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Did Ni head to the hospital again?
នី ទៅពេទ្យទៀតហើយ?
She said she needed some space to think.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​គិត។
She'll piece the case together from the very beginning to the end.
នាង​នឹង​ចង​ក្រង​រឿង​នេះ​ពី​ដើម​ដល់​ចប់។
She said everything will be resolved
នាងបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
as long as she finds Zhou Siyue.
ដរាបណានាងរកឃើញ Zhou Siyue ។
(Government Resources)
(ធនធានរដ្ឋាភិបាល)
(Zhou Siyue) (He was the cause of everything.)
(Zhou Siyue) (គាត់គឺជាបុព្វហេតុនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ )
(From Country A to Country B.)
(ពីប្រទេស A ដល់ប្រទេស B ។ )
(After that, to Country C.)
(បន្ទាប់ពីនោះទៅប្រទេស C. )
(vanished) (In the end, he vanished.)
(បាត់) (នៅទីបញ្ចប់គាត់បានបាត់ខ្លួន។ )
Qian Tianxin. There's no doubt. She's the main figure
Qian Tianxin ។  គ្មានការសង្ស័យទេ។  នាងជាតួសំខាន់
of the crime syndicate.
នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម។
(We have a huge number of witnesses)
(យើងមានសាក្សីច្រើនណាស់)
(and evidence to prove)
(និងភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់)
(that she's the main figure)
(ថានាងជាតួសំខាន់)
(of the crime syndicate)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម)
(no matter if it's in Country A or F.)
(មិនថាប្រទេស A ឬ F ទេ)
(Wei.)
(Wei ។ )
(Wei) (However, our prosecution)
(Wei) (ទោះយ៉ាងណា ការកាត់ទោសរបស់យើង)
(lacks three basic pieces of evidence.)
(ខ្វះភស្តុតាងមូលដ្ឋានចំនួនបី។ )
(First, regarding Zhang Wanru's death)
(ទីមួយ ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ Zhang Wanru)
(Li Quan) (and Paul's information,)
(Li Quan) (និងព័ត៍មានរបស់ Paul,)
(it was obvious that she was prepared for them.)
(វាច្បាស់ណាស់ថានាងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ពួកគេ។ )
(However, it didn't match the details we had.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនស៊ីគ្នានឹងព័ត៌មានលម្អិតដែលយើងមាន។ )
(And, Li Quan couldn't accuse her of being A directly.)
(ហើយ Li Quan មិនអាចចោទប្រកាន់នាងថាជា A ដោយផ្ទាល់ទេ។ )
(Hu Dewang even denied the fact that A even existed in the court.)
(Hu Dewang ថែមទាំងបដិសេធការពិតដែលថា A ក៏មាននៅក្នុងតុលាការផងដែរ។ )
The leader of the syndicate
អ្នកដឹកនាំក្រុម
in Country A and F is someone named A.
នៅប្រទេស A និង F គឺជាអ្នកដែលមានឈ្មោះ A ។
Hu Dewang!
ហ៊ូ ដេវ៉ាង!
What nonsense are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
(Qian Tianxin intends to bear)
(Qian Tianxin មានបំណងទ្រាំ)
(all responsibility herself.)
(ទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯងទាំងអស់។ )
(It's obvious that she's protecting the culprit.)
(វាច្បាស់ណាស់ថានាងការពារពិរុទ្ធជន។ )
(She hopes that we can end the case soon.)
(នាង​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​បញ្ចប់​ករណី​នេះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ)។
(This means that there are two forces behind this case.)
(នេះមានន័យថាមានកម្លាំងពីរនៅពីក្រោយករណីនេះ។ )
(One of them wishes to make the best of a bad bargain)
(ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ល្អ​បំផុត​នៃ​ការ​ចរចា​អាក្រក់​)
(while the other wants to save her.)
(ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។ )
(The one who wants to save her)
(អ្នកដែលចង់សង្គ្រោះនាង)
(is most likely Zhao Jikai.)
(ទំនងជា Zhao Jikai ។ )
(If so, who's the one making the best)
(បើអញ្ចឹង អ្នកណាធ្វើបានល្អបំផុត)
(of a bad bargain?)
(ការចរចាមិនល្អ?)
(So, she's definitely not the person who ordered someone)
(ដូច្នេះ នាងច្បាស់ជាមិនមែនជាអ្នកបញ្ជានរណាម្នាក់ទេ)
(to kill Zhang Wanru.)
(ដើម្បីសម្លាប់ Zhang Wanru ។ )
(Secondly, regarding)
(ទីពីរទាក់ទងនឹង)
(Success rate) (how she could make her subordinates)
(អត្រាជោគជ័យ) (របៀបដែលនាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាង)
(commit fraud cases with an 85% success rate)
(ប្រព្រឹត្តករណីក្លែងបន្លំជាមួយនឹងអត្រាជោគជ័យ 85%)
(and obtain detailed information of the users,)
(និងទទួលបានព័ត៌មានលំអិតរបស់អ្នកប្រើប្រាស់)
(she couldn't give me an answer.)
(នាងមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។ )
(However, I can assume)
(ទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំអាចសន្មត់បាន)
(that she's trying to protect Zhao Jikai here.)
(ដែលនាងកំពុងព្យាយាមការពារ Zhao Jikai នៅទីនេះ។ )
(Jiangcheng People's Procuratorate) (However, Zhao Jikai came to us)
(ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng) (ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Zhao Jikai បានមករកយើង)
(even though he knew she was arrested.)
(ទោះបីជាគាត់ដឹងថានាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ។ )
(If so, who is she trying to protect here?)
(បើអញ្ចឹង តើនាងជាអ្នកណា មកការពារនៅទីនេះ?)
(Now, it's this fool.)
(ឥឡូវ​នេះ វា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ )
(She knew the kind of person Zhao Jikai was.)
(នាងស្គាល់មនុស្សប្រភេទ Zhao Jikai ។ )
(Talking) (She knew what she was getting into.)
(និយាយ) (នាងដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងចូលទៅក្នុង។ )
(Even so, she was still drawn to him,)
(ទោះជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ ក៏នាងនៅតែទាក់ទាញគាត់។
(like a moth to a flame.)
(ដូចជាសត្វកន្លាតទៅកាន់ភ្លើង។ )
(However, she did make Qian Tianxin say something.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានធ្វើឱ្យ Qian Tianxin និយាយអ្វីមួយ។ )
(And, she helped us to shift our attention)
(ហើយនាងបានជួយយើងឱ្យផ្លាស់ប្តូរការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង)
(to someone we had never pay attention to,)
(ចំពោះមនុស្សម្នាក់ដែលយើងមិនធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍)
(which was Zhou Siyue.)
(គឺ Zhou Siyue ។ )
(The chilling thing about this)
(រឿង​នេះ​ញាក់​សាច់)
(Father and Son) (was that Zhou Siyue and her mother)
(ឪពុកនិងកូនប្រុស) (គឺ Zhou Siyue និងម្តាយរបស់នាង)
(were involved with someone)
(បានចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់)
(we never expected to see here.)
(យើងមិនដែលរំពឹងថានឹងឃើញនៅទីនេះទេ។ )
(Everything here proves)
(អ្វីៗនៅទីនេះបញ្ជាក់)
(Yin Huiquan is definitely related to this case.)
(Yin Huiquan ច្បាស់ជាពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។ )
(However, right when we were about to suspect Yin Huiquan,)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលយើងហៀបនឹងសង្ស័យ Yin Huiquan)
(Zhao Jikai turned himself in out of the blue.)
(Zhao Jikai បានប្រែខ្លួនចេញពីពណ៌ខៀវ។ )
(He could've avoided the case)
(គាត់អាចគេចពីករណីនេះ)
(and pushed the blame on Yin Huiquan.)
(ហើយ​ទម្លាក់​កំហុស​ទៅ​លើ Yin Huiquan ។ )
(Why did he turn himself in?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចូល​ខ្លួន​ឯង?)
(After that, Luo Jiangxiao,)
(បន្ទាប់ពីនោះ Luo Jiangxiao,)
(the legal advisor he trusted the most,)
(ទីប្រឹក្សាច្បាប់ដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត)
(Proof) (suddenly resigned from the company.)
(ភស្តុតាង) (លាលែងពីក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។ )
(Yin Huiquan still has family) (Besides the employees in the company,)
(Yin Huiquan នៅតែមានគ្រួសារ) (ក្រៅពីបុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,)
(Yin Huiquan's son,)
(កូនប្រុសរបស់ Yin Huiquan,)
(Yin Tiancheng, got into trouble for no apparent reason.)
(Yin Tiancheng មានបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។ )
(Please identify this man, Yin Tiancheng.)
(សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរសម្នាក់នេះ Yin Tiancheng។ )
Next is Li Yitang,
បន្ទាប់គឺលោក Li Yitang
the director of legal affairs of Huiquan Corporation.
នាយកផ្នែកច្បាប់នៃសាជីវកម្ម Huiquan ។
(She could've stayed out of the situation.)
(នាងអាចនៅក្រៅស្ថានភាព។ )
(However, she has the highest chance of knowing the company's secret.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមានឱកាសខ្ពស់បំផុតក្នុងការដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន។ )
(Now, she's in a coma.)
(ពេលនេះនាងសន្លប់)។
(She might never speak again.)
(នាងប្រហែលជាមិននិយាយម្តងទៀតទេ។ )
Yin Huiquan is also affected by
Yin Huiquan ក៏រងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
the happenings around him lately.
ហេតុការណ៍ជុំវិញគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
And, he was removed from his position
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង
by the board of directors, which he trusted for many years.
ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ដែលគាត់ទុកចិត្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
If everything proceeds as expected,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចការរំពឹងទុក
he'll lose all of his wealth, fame, and dignity.
គាត់នឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ កិត្តិនាម និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់ទាំងអស់។
(Investigation and evidence collection)
(ការស៊ើបអង្កេត និងការប្រមូលភស្តុតាង)
(Although they kept getting into trouble,)
(ទោះបីជាពួកគេមានបញ្ហាក៏ដោយ)
(someone kept rising through the ranks steadily.)
(នរណាម្នាក់បានបន្តកើនឡើងតាមលំដាប់លំដោយ។ )
(He's young and talented.)
(គាត់នៅក្មេង និងមានទេពកោសល្យ។ )
(He's a successful entrepreneur)
(គាត់ជាសហគ្រិនជោគជ័យ)
(and the dark horse of the live stream industry.)
(និងសេះងងឹតនៃឧស្សាហកម្មផ្សាយផ្ទាល់។ )
(He's the revitalizing agent of Huiquan Corporation.)
(គាត់គឺជាភ្នាក់ងារស្តារឡើងវិញនៃសាជីវកម្ម Huiquan ។ )
(He's a talented individual who was admired by Yin Huiquan.)
(គាត់គឺជាបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យដែលត្រូវបានកោតសរសើរដោយ Yin Huiquan ។ )
(Zhou Siyue) (And now, he's the favorite)
(Zhou Siyue) (ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត)
(of the new shareholders.)
(នៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្មី។ )
(As the pillars of Huiquan Corporation fell one by one,)
(ខណៈដែលសសរស្តម្ភនៃសាជីវកម្ម Huiquan បានធ្លាក់ចុះម្តងមួយៗ)
(he established himself as one of the new pillars.)
(គាត់បានតាំងខ្លួនគាត់ជាសសរស្តម្ភថ្មីមួយ។ )
(And now, he's just one step away from being the chairman of the company.)
(ហើយ​ឥឡូវ គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត)។
(Major shareholder joined)
(ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបានចូលរួម)
(When it comes to him,)
(ពេលមករកគាត់)
(Successful Network Entrepreneur) (everyone, including me,)
(សហគ្រិនបណ្តាញជោគជ័យ) (គ្រប់គ្នា រួមទាំងខ្ញុំផង)
(will never suspect him for getting involved with crimes.)
(នឹងមិនដែលសង្ស័យថាគាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។ )
(He's intelligent,)
(គាត់ឆ្លាតវៃ)
(witty, and everyone inside and outside of the company)
(មានប្រាជ្ញា ហើយគ្រប់គ្នាក្នុង និងក្រៅក្រុមហ៊ុន)
(regards him highly.)
(គោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង។ )
(Even his competitors compliment him.)
(សូម្បីតែគូប្រជែងរបស់គាត់ក៏សរសើរគាត់ដែរ។ )
(To his subordinates, he's a good leader.)
(ចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់គាត់ គាត់ជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អម្នាក់។ )
(To the shareholders, he's an excellent talent.)
(ចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ )
(A flawless person like him)
(មនុស្សគ្មានកំហុសដូចគាត់)
(is in the eye of the storm.)
(គឺនៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះ។ )
(Many strange occurrences happened right around him.)
(ហេតុការណ៍ចម្លែកជាច្រើនបានកើតឡើងនៅជុំវិញគាត់។ )
(Even so, his presence was always neglected.)
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វត្តមានរបស់គាត់តែងតែត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។ )
(However, the doubts about him)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការសង្ស័យអំពីគាត់)
(are just as obvious as his strengths.)
(គឺជាក់ស្តែងដូចជាភាពខ្លាំងរបស់គាត់។ )
(They cannot be ignored.)
(ពួកគេមិនអាចមិនអើពើបានទេ។ )
(Two years ago, he appeared, just like a shooting star.)
(កាលពីពីរឆ្នាំមុន គាត់បានបង្ហាញខ្លួន ដូចជាតារាបាញ់ប្រហារ។ )
(Two years ago, someone vanished all of a sudden.)
(កាលពីពីរឆ្នាំមុន មាននរណាម្នាក់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។ )
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
Mr. Xiao said he wanted me to start a business together with him.
លោក Xiao បាននិយាយថា គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគាត់។
(Zhou Siyue) (Back then, I was just laid off.)
(Zhou Siyue) (កាលពីពេលនោះ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារ។ )
(Programmers our age were basically unwanted.)
(អ្នកសរសេរកម្មវិធីអាយុរបស់យើងជាមូលដ្ឋានមិនចង់បាន។ )
(It's all thanks to Mr. Xiao.)
(វាទាំងអស់សូមអរគុណដល់លោក Xiao ។ )
(If he was the culprit, (how did he vanish)
(ប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជន (តើគាត់បាត់ដោយរបៀបណា)
(from a Nordic country)
(មកពីប្រទេស Nordic)
(where border security was extremely tight)
(កន្លែងដែលសន្តិសុខព្រំដែនតឹងតែងខ្លាំង)
(and illegal border crossing)
(និងឆ្លងដែនខុសច្បាប់)
(Birthmark below the eye) (was literally impossible?)
(សញ្ញាកំណើតនៅក្រោមភ្នែក) (មិនអាចទៅរួចនោះទេ?)
Mr. Xiao wore spectacles in order to look cool.
លោក Xiao បានពាក់វ៉ែនតាដើម្បីមើលទៅឡូយ។
(Xiao Mu'en) His eyes are fine.
(Xiao Mu'en) ភ្នែករបស់គាត់ល្អណាស់។
(Plastic surgery)
(វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស)
(There's no way for us to find Zhou Siyue.)
(គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងស្វែងរក Zhou Siyue ទេ។ )
(Xiao)
(Xiao)
(It's because someone named Xiao Mu'en)
(វា​ព្រោះ​តែ​គេ​ឈ្មោះ Xiao Mu'en)
(has replaced him permanently.)
(បានជំនួសគាត់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។ )
Mr. Xiao!
លោក Xiao!
Mr. Xiao, what are you doing?
លោក Xiao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Xiao Mu'en is A.)
(Xiao Mu'en គឺ A.)
(Xiao Mu'en. Strict immigration controls)
(Xiao Mu'en. ការគ្រប់គ្រង​អន្តោប្រវេសន៍​តឹងរ៉ឹង)
(According to the latest news)
(យោងតាមព័ត៌មានចុងក្រោយ)
(from Jiangcheng Evening News Program Team,)
(ពីក្រុមកម្មវិធីព័ត៌មានពេលល្ងាច Jiangcheng,)
(from now on, the ex-chairman)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អតីតប្រធាន)
(of Huiquan Corporation, Yin Huiquan,)
(នៃសាជីវកម្ម Huiquan, Yin Huiquan,)
(will cease to be the chairman.)
(នឹងឈប់ធ្វើជាប្រធាន។ )
(After the voting of Huiquan Corporation's)
(បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតរបស់សាជីវកម្ម Huiquan)
(board of directors,)
(ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,)
(Xiao Mu'en, the person in charge of Huibo Broadcasting, a subsidiary company)
(Xiao Mu'en អ្នកទទួលបន្ទុក Huibo Broadcasting ដែលជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ)
(under Huiquan Corporation,)
(ក្រោមសាជីវកម្ម Huiquan,)
(will be the acting chairman.)
(នឹងក្លាយជាប្រធានស្តីទី។ )
(A press meeting will be held at Rongdu Hotel at 8 PM.)
(កិច្ចប្រជុំសារព័ត៌មាននឹងធ្វើឡើងនៅសណ្ឋាគាររ៉ុងឌូ វេលាម៉ោង ៨យប់)។
(The change of personnel will be announced.)
(ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកនឹងត្រូវបានប្រកាស។ )
Qian Tianxin and Zhao Jikai
Qian Tianxin និង Zhao Jikai
refused to tell us where the dirty money went.
បដិសេធមិនប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលលុយកខ្វក់បានទៅ។
I know where it went.
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលវាបានទៅ។
Captain He. Xiao Mu'en is here.
អនុសេនីយ៍ឯក He.  Xiao Mu'en នៅទីនេះ។
Got it. Keep an eye on him.
យល់ហើយ។  ចាំមើលគាត់។
Roger that.
Roger ថា។
We need to keep an eye on him.
យើងត្រូវតាមដានគាត់។
Chairman. Nice to meet you.
ប្រធាន។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
May I go inside?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you here to mock me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
I'm no longer the chairman.
ខ្ញុំលែងជាប្រធានទៀតហើយ។
By the way, Chairman Xiao,
និយាយអញ្ចឹង ប្រធាន Xiao
please forgive me
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
for not congratulating you on your success yet.
ព្រោះមិនទាន់អបអរសាទរអ្នកចំពោះជោគជ័យរបស់អ្នកនៅឡើយ។
According to the procedures,
តាម​នីតិវិធី​។
are you guys going to announce
តើអ្នកនឹងប្រកាស
the appointment of you as the chairman tonight?
ការតែងតាំងអ្នកជាប្រធានយប់នេះ?
I'm only the acting chairman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានស្តីទីប៉ុណ្ណោះ។
Even so, you're a chairman.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ជា​ប្រធាន។
I still need to work hard
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រឹងប្រែង
before I can assume the post completely.
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចសន្មត់បានប្រកាសទាំងស្រុង។
Xiao Mu'en, it's you again?
Xiao Mu'en គឺជាអ្នកម្តងទៀត?
Are you not done yet?
តើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
We don't welcome you.
យើងមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
Get out!
ចេញទៅ!
Tiancheng, mind your manners.
Tiancheng, ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪